ん?君が今日の奴隷君?あ、自己紹介や名前なんかはいいよ。いらないから。だって、マゾなんでしょ?君。マゾ君でもいいけどね。どっちがいい?そっか。
じゃあ呼び名は魔族にしよっかわかったああ普通に礼儀正しく初めましてよろしくお願いしますとか挨拶したいしょうがないよねお仕事だし
あれ何それもう立たせちゃってるのいやらしいね実際喜んでるみたいだし顔合わせて挨拶しただけでこれってどうなってんのこれもう待ちきれないのこらえしょうのないマソ君だねお預けもできないなんてワンちゃん以下じゃない
あんまり人をバカにしたり、乱暴なこと言ったりって苦手なのよね。だって私、前のSM店でM女王だったし。女王様系やるの、今日が初めてだし。どうしよう。言葉が出てこないよ。こんな感じでいいのかな。ねえ?
君はどんなプレイが好きなわけ?へえ、自分で開発してるんだ。乳首とかいじって。乳首開発か。それならこのお客さん、快楽攻めが好きで痛いのが好きって感じじゃなさそう。それなら私と同じだし、大丈夫かな。
大人の男が自分で乳首いじってアンアンって?それ恥ずかしくないの?変態なんだ変態魔女だから乳首いじって自分で弱くしちゃったんだ
開発済みのマゾチクビいじってほしくて来ちゃうなんてどうしようもないねというわけでよろしくお願いしますお客さん私も精一杯頑張りますのでえっとえっととにかく頑張ろう
それじゃ、自分で開発した乳首、見せなさい。人に乳首をいじめられる気持ちよさ、しっかり刻みつけてあげる。ほら、そこで仰向けに寝転がりなさい。この、変態魔像。うーん、エッチに押し倒そうと思ったら、緊張して力入りすぎちゃった。
痛くなかったかな気をつけなきゃはいはいまたがるよねえ押し倒されて裸でおちんちんさらしてなんでそんなに嬉しそうにしてるの変態
これから私の指でそのマゾチクビさらに開発されちゃうんだよもう私にいじられなきゃ満足できなくなるかもしれないのにそうだよほらじらしてあげる自分でやるのとは全然違うでしょ
いつ触ってもらえるかわからないもどかしさ。あは、もうおちんちんも立ってきたんだ。恥ずかしい。あ、これ本当に自分で開発してる。へえ、だったら反応楽しみだな。男の人は乳首感じない、くすぐったいだけっていう人もいるけど…。
このお客さんはマジの人だ。こうやって触るか触らないか、じらしながら感度を高めていくと、乳首だけでいける体になっちゃうの。そう、もっと集中しなさい。弾かれた時、頭も一緒に弾けちゃうからね。
この感度だったら乳首でドライとかできそう射精なしで行くあれなんだっけ脳一気違うな煽る時はメス行きとか言えばいいんだっけ集中してるとぼーっとしてくるよね自分で弱くした乳首
これから私のものにされちゃうんだよどんどん指先でマーキングが進んで侵略されちゃうのこれだけ感度高いと痛い攻めは逆効果だよね優しめにじわじわ追い込もっとドライオーガズムできちゃうかもね
フェザータッチ魔族は好きでしょじらすよ限界までご褒美はずっと後だからこうやって弱い刺激でじわじわ慣れさせていくと感度が再現なく上がっちゃうのよね気づいたらいく寸前だったりするんだよね
私も経験者だしわかるぞーっては言えないかそうだよ行かないように我慢するのよくわかってるじゃないほら声出してごらんそしたら何にも考えられなくなる
やっぱりこれくらいの攻めが好きっぽい反応を見ながら自分がされて嬉しかったことをやってあげる感じでいいかなそう上手だねそういう声出すのそうだね感度が上がれば上がるほど喘ぎ声も大きくなってくるよ
もっと汚い声になっちゃうかもね気を使わせてないよね本当はそうでもないのに私をがっかりさせないために頑張ってあいでるとかじゃないよねあ、でも違うなこれ声とおちんちんどんどん大きくなってきてるし多分嘘あいぎじゃない
開発しすぎて、こんな弱い刺激でも感じるんだ。ほら、乳首弾いてあげるから、もっと喘ぎ声出しちゃいなさい。気持ちいいね。そんなにヤバいんだ。この程度で。弱いね、マゾ君の体。
じゃあほらもっとハマっちゃえ僕はエマですって私に向かって宣言しなさいあ嘘おちんちんもうトロトロになってるこれカウパーだよねすごい乳首触ってるだけでこんなに必死に宣言までしちゃって
あ、やば、ぞくぞくする。目覚めちゃいそう。宣言、よくできました。そう、わざわざお金払ってまで乳首いじめられにくる変態マゾン、それが君だよ。ていうか、そのおちんちんは何?
トロトロじゃん。もうよだれ垂らしちゃって。もともと変態ちんぽだったとはいえ、乳首だけでこうなっちゃうなんて。やばいね。落ちちゃうね。ていうか、もう落ちてる。
じらすようにそっとたまーに乳首を指で弾いてまた泣いちゃった指の腹でくりくりと転がしてでも喘ぎすぎじゃない?ここまで反応されると嬉しいけど心配になってくるよんー
全身がびくって何度も反応してるよ腰まで突き上げてそんなにいいの?これだけ優しく触ってあげてるのに恥ずかしいね魔族お客さんの顔すっごいとろけてるな
我慢汁も溢れまくってるし、腰もずっとガクガクしてる。ほら、もっとしてあげる。ああ、乳首固くなりすぎ。胸突き出して、そんなに指で弾いてほしいんだ。まるでチンポになったみたいだね。
開発しすぎて進歩と同じくらい感じるんじゃない?うんそうそうわかるよ優しくフェザータッチされた方が来るんだよねじらされると追い込まれてる感じがたまんなくてあーだめ私が感じちゃってどうするの
マゾチンポ。触ってほしくてひくひくしちゃってるよ。全身性感体なんだね。恥ずかしいマゾ君。乳首なんて軽く、つつかれただけで、下腹がビクビクして痙攣しちゃう。
わかる?乳首つつかれたりしたらすぐくるよね私もお腹の奥がキュンってするすっごい顔してるよ情けない顔だったらもっとしてあげる爪を立ててはじいて詰まってなって
でもすぐに刺激を弱めたチーラス中毒になっちゃうね男の人もそうなんだろうなおちんちんに来るんだろうね実際どうなるのかな下腹とか
頭とか?背筋にも来てるみたい震えてるゾクゾクしてるもう変態マゾチンポぐちょぐちょだね乳首簡単にいじられてただけなのにもう射精しちゃいそうこのだらだらこぼれてる我慢汁もう精子混ざってるんじゃない?
なんだか白くもってきてるよマゾ君さ乳首触られただけでこんなになっちゃうんじゃもう普通のセックスじゃ満足できないんじゃない?乳首いじってもらえないと言葉でいじめてもらえないと満足できない変態マゾ
言い過ぎかな。でもこういう後戻りできないことを分からせられるのって来るのよね。私だけかな。爪の先でツンと突く。それだけで腰ごと持ち上げるようにしてビクンと跳ねる。そして触ってすらいないマゾチンボ。
精液混じりのカウパーをよだれのように垂れ流すどんどん変態に落ちてくねこのまま続けられると抜け出せなくなっちゃうよこんなに感度いいなんてさすが自分で開発してるお客さんなだけあるもしかしたら私より感じやすいんじゃないかな
変態チンポが揺れるたびに、雫が飛び散ってるね。これからもっともっと気持ちよくなるのにね。ほら、乳首を指でつまんで、押しつぶすようにしながら、ずりずり、頭真っ白になっちゃうね。
私の好きなされ方をしてあげるここまで固くなってたら少し強めの刺激も気持ちいいよねねえ全然我慢できてないじゃん我慢しますって言ってたのにほんとダメだね魔族ふーん謝ってもらってもねえ
まだドロドロ出てるし全然反省してるようには見えないけどごめんね頑張ってるなんて褒めるわけにいかないでしょというかお客さんもそんなこと言われて喜ぶとは思えないし変態マゾチンボ持ち主と一緒でこらえしょうがないんだねえ?
もう出るの?ダメなの?あ、ドクドク言ってる。これヤバいやつだ。止めなきゃ。このダメチンポ。乳首だけで射精しそうになって我慢すらできないの?指止めたのに。勝手にチンポ震わせてまた垂れ流してるよ。
じゃあもう何もしなくてもいい?乳首もいじる必要ないでしょこれこれだけ感じるなら私も乳首開発やろうかなっていうか全然S女王様っぽくないな大丈夫か私だってマゾ君さこのままだと私が変態チンポ触っただけで行くでしょ
大なし射精って言うんだっけ。やってあげようか。これだけ乳首で感度を上げられた状態で、変態チンポツンドメされたら、頭飛んじゃうくらい気持ちいいのにね。ねえ、嫌だよね。まだ射精したくないよね。
もっと魔女中毒に追い込まれたいよねお預けっていいよねもうすぐ行けそうだったのに残念ですねなんて私もこんな感じでやってもらいたいなだいぶ落ち着いたよねほんとすぐ行っちゃうダメちんぽなんだから
私を楽しませるためにもっと我慢しなさいそうですよこれから乳首でドライさせてあげますからね射精だけはしないようにねさあってそれじゃ乳首でメス行きさせてあげる
これだけカウント上がってたらまたすぐ行く寸前まで登っちゃうでしょ今度は止めてあげないから覚悟しなさい10カウントダウン好きでしょ9私に行くことすら管理されてるみたいでさ
8.乳首だけじゃなく頭も征服してあげるね7.そ、中毒に落とされてマゾ奴隷になるの6.乳輪をなぞられて5.爪の先で乳首弾かれて
4.変態ちんぽからよだれを垂らしながら3.アヘ顔さらしてメス行きしちゃうの2.ほーらむすむすが大きくなる1.くるきちゃうね頭真っ白になっちゃう0.
行く行く行っちゃう…何にも考えられなくなっちゃうね…腰、また跳ね上がってるよ…脳みそ溶けちゃうね…わぁ、すっごい!ドライしちゃってる!ビクビクしっぱなしだよ!
え?何?これで終わらせるわけないでしょ?マゾ君が壊れるまで続けるよ。10ほらまた指でクリクリ。9言ったばかりだからすぐ頭が痺れてきちゃうね。8そうやってどんどん深みにはまって抜けられなくなっていくんだよ。7
思考力がどんどん落ちて、あえぐしかできなくなって、6、乳首への刺激をずっと求めるようになっちゃうの。5、そして、私の言うことなら何でも聞く。
4.射精させてもらえないから延々と腰がビリビリし続けて3.乳首弾かれるたびに頭が生き続けるようになっちゃう2.また痺れがくる頭も真っ白になる1.ほーら乳首を爪の先で弾かれていっちゃえ
世界へ飛んじゃえいいよ行け連続メス行きしちゃえ頭の奥がバチバチ痺れるね背筋も腰もガクガクしちゃうねどんどんおかしくなっちゃうねおお連続で2回も行っちゃったすごいこのまま3回目やって乳首ドライ癖にしちゃおう
ほーら、休ませてなんてあげないよ。失神するまでいっちゃおうね。20、四首ガリガリ。19、頭の中もずっとビリビリしちゃうね。18、また感度が高まって行きっぱなしになるよ。
17.
行けば行くほど生きやすくなるよ16.
私に乳首を触られるだけで行く変態魔族の感性15.
もう私なしじゃ生きていけないね
14.乳首で行くたびに毎日毎日私を思い出すようになっちゃう13.気がついたらまた私を指名しちゃうマゾ奴隷になる12.乳輪が刺激されてじらされるとまた乳首の感度が上がって
11.カリカリって乳首擦られるたびに腰が動いて脳がビリビリ10.乳首を擦られるだけで脳がどんどんとろけちゃうね9.脳が痺れてもう何も考えられないね8.変態魔族の乳首私の指に完全征服されちゃったね
7.ほーらまた乳首の先端に指を引っ掛けてカリカリしちゃおうね6.またすぐ行きそうになる頭痺れてきちゃう5.もう私から抜け出せなくなっちゃうよ4.なのに乳首切ないね
じゃあほら、頭の中でつぶやいてさあ、乳首でメス息しながらトレーにしてください2
飽きちゃう。もうダメだね。脳内で何度も繰り返しながら言っちゃおうね。1、乳首カリカリされて頭の育、絶頂する。行く行く行く。0、私のものになっちゃう。また意識飛んじゃえ。頭痺れちゃうね。ほらもっと行け。行け行け。屈服しちゃえ。
頭の中真っ白何にもわからないちゃんと私のものになるって何度も頭の中で言えたかないいよそのまま乳首にしり続けて
私乗っちゃってすごいこと言ってたなこれ完全に乳首に負け癖植え付けちゃったかも白目むいちゃったそんなにメス行きが気持ちよかったの?これからどうしようかなマゾ君はもう
私のものになったんだよねじゃあおちんちんをいじられても私のために我慢できるよねふーんほんとかな
それじゃゆっくりしごいてあげるちゃんと我慢できるよねえ?えへ何?もう我慢できないの?漏れそうなの?ああ歯食い縛りすぎてわなわな震えてるし乳首攻めで感度上がってるとはいえ弱すぎでしょ
もうダメってあのさ私は我慢してって言ってるんだよねえマゾ君はそんな簡単な約束も守れないの?それってもう本当にさ変態じゃなくて雑魚じゃない?雑魚
と煽ってみたけれどいやまあそうだよねダメだよねこんなの私だってあれだけ感度高められた状態でクリトリス触られたらすぐ追い込まれちゃうもんこのチンポ本当に雑魚チンポなんだね
手を止めて握ってるだけなのにまたカーパーが溢れてきてるけど裏筋ビキビキになりすぎて血管切れそうだしさそうだよね行くって思っちゃダメなのにわかる気を抜いたらすぐ出ちゃいそうなんだよねはいはいぎゅっと握られたら出そうなんでしょ
それじゃ撫でる程度にしてあげるよ泣きそうな顔しちゃって大げさ大げさでもないの?その顔いいゾクゾクするって私が感じてちゃダメだってもうダメよ
我慢私の手を汚したら許さないからねそれに勝手に射精なんか許されるわけないでしょ私のマゾ奴隷なんでしょ想像しちゃうよね自分が行く瞬間考えないようにすると余計に意識しちゃうんだよね
ああじゃあどうする?このまま手加減されてずっと寸止めされちゃう?でも何の工夫もなくただ握って手を上下に動かすだけでマゾ君は満足なの?それじゃ嫌だよねていうかもう頭で何も考えられないんでしょ
どうしたらもっと気持ちよくなれるか?それしか頭になくなっててそうでしょ脳みそチンポにいっちゃったんじゃない?じゃあ射精したら脳みそ出ちゃうかもねさすがにやりすぎかないやこれくらいの方が喜びそう
ていうか私だったらこれくらい下げすまれた方が嬉しいけどえ?まだちゃんとしごかないよ?当たり前でしょ?しごいたらすぐ出ちゃうでしょそれにご褒美じゃん気持ちよく行かせてもらうっててか何勝手に行こうとしてるわけ?
またカーパーがドロッと出てきてる。それに、なんか勢いついてきてない?これ、このままドビュって出るようになったら、ほぼ射精じゃない?ダメ。私が許すまで射精はダメよ。わかってると思うけど。というわけで、握りしめて。
離してまた握って弱めてでもそろそろちゃんと手こきしてあげるべきかなあまり散らすのもかわいそうそろそろ欲しそうねそう手こきしてほしいんでしょ変態ちんぽずっと震えてるじゃない
逃げられてただけなのにねん?どうしたの?あ、こうやってじーっと見られてるだけでもダメなんだそりゃ、マソ君だもんね目を合わせるのは結構恥ずかしいな
演技で一杯一杯だってこと、バレないようにしなきゃ。やっぱ無理、緊張が戻ってきた。手こきしたらまた愛で目を合わせるところじゃなくなるだろうし、再会しよう。そんなにしてほしいなら始めてあげる。
軽く上下させただけで、もう会えちゃうんだ。なんでこれだけでそんなになるの?反り返って、震えて、またすぐ出ちゃいそうになってるじゃない。えっと、デコキもフェザータッチで、ゆっくり根元から、狩りまで。先で裏筋を撫でてあげたら、
背筋までゾクゾクくるんじゃない裏筋に沿って丁寧に変態チンポマーキングしてあげるありがたいと思いなさいわざわざ私のものにしてあげてるんだからていうか感じすぎでしょ顔から気筒までパンパンじゃない
ほんと変態ちんぽ一見優しく見えるけど実際には残酷な攻めなのよねじらしていたぶってこのまま続けるとお客さんもたないかもこれが気持ちいいんでしょしこしこされているわけでもないのにあんあん愛意でほんとみっともないね
仮クビもほらぐりぐりってこすってあげるどんどんちんぽ負けそうになっちゃうね実際激しくやるよりスローハンドの方が気持ちいいらしいねうわカーパーすごー力加減間違えたらこの滑りだけで暴発しちゃいそう
どう?カーパーでヌルヌルする感覚。頭が痺れちゃうでしょ?この感覚、忘れられなくなるよ。このチンポが誰のものか、しっかり分からせてあげる。うんうん、私、だいぶ喋れるようになってきた。
今の状況を煽りながら教えてあげるのが効果的って先輩が言ってたっけこういうことなんだなじゃあもう少しだけ早めてあげよう
ほら喜びなさい息にくるでしょうよーしここからが勝負お客さんももうちょっと頑張ってああまともに喋れなくなってるじゃないほら頭真っ白になれもっともっと追い込んであげる心も体も全部壊してあげるはあ気持ちよさそう
感じるとこ指の腹で転がされてああダメ行っちゃダメそうよ魔族君に言ってるのこんなので出しちゃダメでしょもっと頭おかしくなるまで追い込んであげるからやばテンション上がって声に出ちゃった気づかれてないよね
クリトリスを擦られて、生かされるところ想像しちゃった。ごめんね。ああ、もう限界なの?震えてよだれ垂らして、泣きそうな顔してるじゃない。もう出そうなんでしょう。じらされてかなり溜まってるよね。
これで行ったらすっごく気持ちいいよね頭真っ白になってほらもう出る出そうよーしここではいだーめお預けすんどめだよ行きそうないいところで止められるのいいでしょ
っていうかちゃんと追ってきたかな出てないよね行きたい?手動かしてほしい?もっといじめてほしいんだガタガタ震えて目が潤んでるけどもう泣いてるよねずっと
でもねダメ許してあげないよここで我慢すればもっと気持ちよくなれるから頑張れお客さん行きたいのに行けない行けそうなのにゆっくりなぞられてじらされるねえこのまま行ったら癖になるよ
私にいじめてもらうために何度も来ちゃうようになるよそう、つまり私にお金と精液を絞り取られる搾取ちんぽにされちゃうよねえ、いいの?何嬉しそうにしてんの?
そっかそれが変態魔族の望みなんだなんか喜んでるけどこれ言うの結構抵抗あるんだよな君は私の奴隷だよくらいはいいけどお金絞り取るとかお店のコンセプトだから仕方ないんだけどそれじゃお願いしなさい
でもただのお願いじゃダメ懇願するの私のマゾ奴隷になりたいですってみっともなくねでもこれも仕事だから実際にお金取りまくったりなんてしないけどおちんちんはちゃんと気持ちよくいかせてあげるからね
へー懇願しちゃうんだそんなに奴隷にしてほしいんだじゃあ大好きなカウントとともに出させてあげる射精するときは僕は変態チンポを支配された魔女奴隷ですってちゃんと宣言しなさいそうしたら
全部私のものにしてあげる30ほーら変態チンポシコシコ29スローハンドでじわじわ追い込まれちゃうね28一呼吸ごとにビリビリってしびれが昇ってきて
27マゾ君の頭は何度も真っ白になっちゃうの26
全員変態沈黙、制服されちゃったね25、弱い死ぬ気で追い詰められて24、また感度がどんどん上がっちゃう23、私のマゾロレーに落ちて受けられなくなっちゃおうね
22ほーら正気が昇ってくるよ頭の中がチカチカするね21もっともっと真っ白になる20尿道を指先で撫でられて19指の輪っかで仮首をくるくるされて
18裏筋を手のひらで擦られて17だんだんムズムズが強くなる16そして
15.
行く瞬間を想像するだけでゾクゾク14.
ジラされていじめられて負けっぱなしのチンポ13.
ムズムズが溜まりまくってトレーチンポ12.
このままスローハンドで生かされちゃう11.
無理
10腰がはねちゃった9もう行く?ダメ?行っちゃうの?8じゃあダメになっちゃおうか7私なしじゃ生きていけなくなっちゃおうか
ああ切ないね震えちゃうね5ほらほらちゃんとつぶやいて4僕は変態チンポを支配されたマゾ奴隷です3ほらもうだめ来ちゃう行く時には何度も口に出して言いなさい
2僕は変態ちんぽを支配された魔女奴隷です1ほーら登ってくる頭がいく出ちゃう出る出る出る0はーい変態ちんぽ征服完了出てる出てる
奴隷宣言、しっかり頭に刻まれちゃったね。負けっぱなしの乳首とチンポ、もう私のものだよ。ほらもっともっと、ぜーんぶ出すまで、絞り出してあげる。
ずーっと気持ちいいね脳が溶けちゃうくらい幸せだねちょっとやりすぎちゃったかななんかお客さん目にハートマーク浮かんでる気がする私意外とSの才能あったの?
ああ、すっごい出たね。それじゃ拭いてあげる。ああ、楽にしてていいよ。え?近いうちにまた来る?ああ、私にはまっちゃったか。ねえ、わかってる?
これ以上落ちたら、マゾ君のことなんか金づるにしか思ってない。私みたいな女に一生絞られることになるけど、いいの?ふーん、いいんだ。かわいそ。お疲れ。気をつけて帰りなよ。
君は私の金鶴なんだから、生かさず殺さずで絞り取ってあげる。まあ、ハマってもらえたってことは、自分がそれだけ上手くやれたって感じで嬉しいな。でも、あんまり無理して通ってきたら、やんわり注意しよう。
うーん、余裕のある魔女にしか興味ないから、ちゃんと稼いできな、とか?なんか、これだとあまりにも最低な罵倒って感じだけど。仕方ないよね、そういうお店だし。はいはい、バイバイ。というわけで、またおいで、お客さん。
まあ、ほどほどにね。